ప్రైమరీ ఐ కేర్‌లో విద్యార్థులను పరీక్షించడానికి కారణం ఏదైనా స్పష్టంగా కనిపిస్తుందో లేదో చూడడమే
కంటిశుక్లం లేదా గాయం వంటి వ్యాధికి సంబంధించిన రుజువు మరియు కంటిపాప ప్రకాశవంతమైన కాంతికి ముడుచుకుంటుందో లేదో చూడడానికి.
కంటి వెనుక భాగంలో ఉన్న ఆప్టిక్ నరం లేదా రెటీనా ఆరోగ్యంగా ఉందో లేదో ఇది మనకు తెలియజేస్తుంది.
మీరు ఏమి చేయబోతున్నారో వివరించడం ద్వారా ప్రారంభించండి మరియు రోగి సంతోషంగా ఉన్నారని తనిఖీ చేయండి.
అప్పుడు విద్యార్థులు నల్లగా, గుండ్రంగా ఉన్నారో లేదో తెలుసుకోవడానికి కళ్లను చూడండి
సమానంగా, మరియు మెల్లకన్ను లేదా డ్రూపీ వంటి ఏవైనా ఇతర సంకేతాలు ఉంటే,
కనురెప్ప.
అప్పుడు గదిలోని లైట్లు ప్రకాశవంతమైన కాంతితో ప్రత్యక్ష కంటిపాప ప్రతిస్పందనను తనిఖీ చేస్తాయి
చురుకైన మరియు స్పష్టమైన సంకోచం కోసం వెతకడం ద్వారా.
ఇది ఉంటే ఆప్టిక్ నరం మరియు రెటీనా
కంటి వెనుక భాగం ఆరోగ్యంగా ఉండే అవకాశం ఉంది.
కంటిపాప సంకోచించడంలో విఫలమైతే, అవకాశం ఉంది
గ్లాకోమా లేదా రెటీనా వంటి ఆప్టిక్ నరాల వ్యాధి
యొక్క నిర్లిప్తత లేదా అడ్డంకిగా
రక్త సరఫరా.
ముదురు గోధుమ కనుపాపకు వ్యతిరేకంగా నల్లని కంటిపాప చూడటం కష్టంగా ఉంటుంది మరియు మీరు చూస్తారు
దగ్గరికి రావాలి.
ఆరోగ్యంగా ఉన్నప్పుడు కంటిపాప చురుగ్గా మరియు స్పష్టంగా ప్రకాశవంతంగా ముడుచుకోవాలి
ఒక మసక గదిలో కాంతి.
కంటిశుక్లం కారణంగా కంటిశుక్లం కారణంగా బూడిదరంగు తెల్లటి కంటిలో కూడా ఉంటుంది
కంటి నాడి మరియు రెటీనా ఉన్నంత వరకు కంటిశుక్లం ఉన్నప్పటికీ ఇప్పటికీ సంకోచించబడాలి
కంటి వెనుక భాగం ఆరోగ్యంగా ఉంటుంది.
కంటిపాప కొద్దిగా మరియు నెమ్మదిగా కుంచించుకుపోతే, అక్కడ ఉంటుంది
కంటి వెనుక భాగంలో మరియు దృశ్యపరంగా వ్యాధి వచ్చే అవకాశం ఉంది
కంటిశుక్లం శస్త్రచికిత్స నుండి ఫలితం
పేదవాడు కావచ్చు.
కంటిపాప స్పందన పూర్తిగా లేనప్పుడు, దృశ్య మెరుగుదల తర్వాత
కంటిశుక్లం శస్త్రచికిత్స చాలా తక్కువ.
గుర్తుంచుకోండి, కంటిపాప పరీక్షించేటప్పుడు, నిర్ధారించడానికి మొదట చూడండి
ఇది నలుపు, గుండ్రంగా మరియు సమానంగా ఉంటుంది మరియు మసకబారిన గదిలో చురుగ్గా స్పందిస్తుంది
మరియు స్పష్టంగా ప్రకాశవంతమైన కాంతికి.